❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සෝල් ජෙයිල් උසස් පාසල?
ඔයා මගේ ජූනියර්ද?
මම විදේශගත වී අධ්‍යාපනය ලැබීමට පෙර වසරක් පමණ එහි ගියෙමි , නමුත්
තවමත්, ජූනියර් කෙනෙක් ජූනියර් කෙනෙක්ම තමයි, ඔයා දන්නවනේ.
හරි, බලමු මගේ ජූනියර්.
ඔයා ඒ පොදු භාෂා අධ්‍යයන චාරිකාවටවත් ගිහින් නැද්ද
?
මේ මොකක්ද?
'මුල් වෙබ්ටූන් කෙටිකතාව සඳහා රන් ත්‍යාගලාභියා'
මගේ ගෙදර පිටසක්වල ජීවියෙක් අඩක් ජීවත් වෙනවා
වාව්,
අපේ හෝටල් අර්ධකාලීන රැකියා ඉතිහාසය හරිම ආකර්ෂණීයයි.
අපේ පළමු මහලේ අවන්හලේ කළමනාකරු වගේ දෙයක් කරන්න කියලා මම කාගෙන් හරි ඉල්ලන්නද
?
හොඳයි, මම කුමක් කළ යුතුද?
OPIc සහ TOEIC සඳහා මට ඉහළම ලකුණු තිබෙනවා, ඒ වගේම
මගේ යෝග්‍යතා පරීක්ෂණ ලකුණු විශිෂ්ටයි.
ආහ්, අපි හැමෝම ඒක කරන්න තරම් හොඳට ඉංග්‍රීසි කතා කරනවා නේද? ඔව්.
ගෝලීය යුගයේ
විදේශීය භාෂා දෙකක් හෝ තුනක් දැන ගැනීම මූලික කරුණු, මූලික කරුණු වේ.
ජ්‍යෙෂ්ඨ කළමනාකාර අධ්‍යක්ෂතුමනි, ඔබ හරියටම හරි.
මියොංසොං හෝටලයේ අර්ධකාලීනව සේවය කරන අතරතුර
සමාගම කෙරෙහි දැඩි පක්ෂපාතිත්වයක් මා තුළ වර්ධනය විය .
ජ්‍යෙෂ්ඨ කළමනාකාර අධ්‍යක්ෂතුමනි , ඔබ මාව තෝරා ගත්තොත්,
ඔබේ ශ්‍රේෂ්ඨ දැක්ම සාක්ෂාත් කර ගැනීමට මම ඔබට උදව් කරන්නම්.
මට සම්පූර්ණයෙන්ම කැපවෙන්න ඕන.
කරුණාකරලා මට වැඩ කරන්න දෙන්න.
ඒක හොඳයි, අහ්.
හේයි, මොකක්ද,
අයිතිකාරයාගේ පුතා වෙන එක තමයි හැමදේම වෙන්නේ? හහ්?
ඒ වගේම ඔවුන් ඇත්තටම හාස්‍යජනක ලෙස විශාල සම්මුඛ පරීක්ෂණ ගාස්තුවක් ගෙවනවා.
හෙලෝ,
තවත් ලස්සන වෙන්න කාලයයි
මේ 'ඕ යෝ-ජින්ස් බියුටි ටයිම්' හි ඕ යෝ-ජින්.
ඕ යෝ-ජින් හොඳින් ඉන්නවා.
ඔයා ඒක සතියක් පාවිච්චි කළාද
?
ඔව්,
පාවිච්චි කළාට පස්සේ...
මට නිසැකවම වෙනස දැනෙන්නට විය.
රැකියා සොයන්නන්ගේ
වියළි හා අඳුරු සම
මම එය ප්‍රත්‍යාස්ථ කිරීමට උත්සාහ කරමි.
මේ ආකාරයට
නම්‍යතාවය කළමනාකරණය කිරීමෙන් පසු …
'බියුටි ටයිම්' දැවැන්ත ජනප්‍රියත්වයක් ලබා ගැනීම නිසා විකාශන ආයතනය පිස්සු වැටෙනවාද
?
යෝ ජින්-ආ,
'ෆැෂන් ටයිම්' සහ 'මනි ටයිම්' කියන කතා මාලාව ගැන මොකද කියන්නේ?
මම ව්‍යාපාරිකයෙක්,
ප්‍රසිද්ධ කෙනෙක් නෙවෙයි.
මාව විතරක් විශ්වාස කරලා ඔයා කොච්චර කල්
සමාගම පවත්වාගෙන යයිද?
ජෙනරල් එන්ටර්ටේන්මන්ට් මේ වගේ මුදල් උපයයි කියලා ඔයා හිතනවද?
සෙනසුරාදා Amicus සාදය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මට සල්ලි හොයන්න ඕනේ.
මට ජපන් ගැනුම්කරුවෙකු සමඟ හමුවීමක් තිබේ.
මට ගැනුම්කරුවෙකු සමඟ හමුවීමක් තිබේ.
යන්න
විනෝදාස්වාද ව්‍යාපාරයට යාම වෙනුවට
මට යෙඕජින් සමඟ හවුල් විය යුතුව තිබුණි .
අපරාදේ, ආයෙත් ඔයා කවුද?
ඔව්
මේ ජෙනරල් පාර්ක්.
නා ජු-හී?
ඔව්, ජෙනරාල්, ඒකට උදව් කරන්න බෑ.
ඊළඟ වතාවේ හමුවෙමු, හරිද?
ඔවුන් දෙදෙනාම සති අන්තයේ
කාලසටහන් ඇති බව පැවසුවා .
ඕ යෝ-ජින් සහ ජෙනරාල් පාර්ක් සිටියේ නැත.
හරි!
මම හිතන්නේ අපිට ඉදිරියට යන්න පුළුවන්.
ඔහ්, නමුත් මම ලේඛකයෙක්, රජ ලේඛකයෙක්.
Amicus සූදු ඔත්තුව
තහවුරු වී තිබේද?
නැහැ,
ඔබ වැරදි පුද්ගලයින් සමඟ පටලවා ගත්තොත්...
ලිඛිත සමාව ඉල්ලීමකින් මෙය අවසන් නොවේ යැයි මම කනස්සල්ලට පත්ව සිටිමි .
එබැවින්
කරුණාකරලා, අපි තව හොඳට වැඩ කරමු, හරිද?
අනේ දෙවියනේ, තුස්ක්.
අනේ මන්දා, නිෂ්පාදක බියුන්, අහ්...
අහ්, ඒ නින්දිත අවජාතකයා
මම චේබෝල් එකක් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න යනවා කියලා ආරංචි වුණු නිසා එයාලා බය වුණා.
මම දැනටමත් සියුංචොන්ගෙන් හැම දෙයක්ම ඉල්ලුවා.
හහ්
ආහ්, හ්වාං තේ-යොං
ඔයා ඇමරිකාවෙදි
ඕ යෙයෝ-ජින් එක්ක විවාහ ගිවිස ගත්ත කියල කටකතාවක් තියෙනවා කියලා මට ආරංචි වුනා.
ඔහු අවුරුදු 10ක් මූණ පෙන්නුවේ නැහැ, නමුත්
තුෂ්, එයාලා විවාහ උත්සවයට කොරියාවට එයි නේද?
ඊට පෙර
අපි මුලින්ම ඇමිකස් පක්ෂයට යා යුතුයි නේද?
ඔව්,
දැන් තමයි හොඳම අවස්ථාව.
සෙනසුරාදා ප.ව. 3 ට
මියොංසොං හෝටලයේ එළිමහන් පිහිනුම් තටාකය පිළිබඳ තොරතුර
ද විශ්වාසදායකය.
ජූ-හී , ඕ යෝ-ජින් ඔයාගේ මූණ අඳුරනවා. මම ඔයාට කිව්වා ජෙනරාල් පාර්ක්වත් සහභාගි වෙන්නේ නැහැ කියලා.
ඔව්, අද සාද ස්ථානයට ඇතුළුවීම පාලනය කරන අර්ධකාලීන රැකියාවක් ලෙස සියුංචොන් ද කටයුතු කරනවා.
එය Amicus හි නීති විරෝධී සූදු ස්ථානය වැටලීමට ස්වර්ණමය අවස්ථාවයි.
මේ වතාවේ මට නිසැකවම අදහසක් තියෙනවා.
ඔහ්, ස්යුංචොන්, ඔයා ආරක්ෂිතව ආවා.
ස්තූතියි
ඔහ්, හරි, ජු-හී.
හසු නොවීමට වගබලා ගන්න.
තහවුරු කළා.
සතුටින් කාලය ගත කරන්න.
ඔව්
සමාවෙන්න,
ඔබට මට ආරාධනාව පෙන්විය හැකිද?
ආහ්, ආරාධනයක් නොමැතිව
ඇතුළුවීමට අවසර නැත .
ඔව්, මොකද අපි සාමාන්‍ය ජනතාවට සීමා රහිත නිසා.
ඔව්, කරුණාකර මට ආරාධනා පත්‍රය පෙන්වනවාද?
Amicus සාමාජිකයින් සඳහා සුවිශේෂී
කීර්තිමත් හෝටලය
ඔව්, එය තහවුරු කර ඇත.
සතුටින් කාලය
ගත කරන්න .
ජ්‍යෙෂ්ඨ කළමනාකාර අධ්‍යක්ෂ
- ආ, ආ
- හෙලෝ?
අහ්?
හේයි, මම ඔයාව කලින් කොහෙදිද දැකලා තියෙන්නේ?
මම ඔබව මුණගැහුණේ මියොංසොං හෝටලයේ අවසාන සම්මුඛ පරීක්ෂණයේදී.
ආ!
- මගේ ජූනියර්, ස්යුංචොන්
- ඔව්
ඔව්, හේයි
, අපි සෝල් ජෙයිල් උසස් පාසලෙන් උපාධිය ලබාගත් ළමයි.
ඔව්, ඇත්තටම?
ඔව්, ඔයා ගොඩක් මහන්සි වෙලා තියෙනවා.
ඔව්, හොඳ කාලයක් ගත කරන්න.
ඌ කව් ද?
ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ඔයා දන්නවද එයා ඩොෂින් හයිටෙක් කියන
තැන සභාපති කියලා.
හ්වං හ්යොන්-දෝගේ මස්සිනා
Seo Jun-tae?
ඔයා පාසල් අධ්‍යාපනය අවසන් කළා නම්, ඔයා
හොඳට සල්ලි තියෙන කෙනෙක් වෙන්න ඇති, ඉතින් ඇයි ඔයා අර්ධකාලීන රැකියාවක් කරන්නේ?
මම හිතන්නේ එයාලට සල්ලි නෑ.
ආහ්, නමුත් ඔහුගේ වයසේ කෙනෙකුට නම්, ඔහු
ප්‍රංශ භාෂාව ඉතා හොඳින් කතා කරයි.
- හෙලෝ
- අහ්
මම හිතන්නේ මම ඒවා පාස් කරන්න ඕනේ.
මම ඒක කපලා දැම්මා.
හේයි, ඔයා එක පාරක්වත් ගුවන් යානයක ගිහින් නැති කෙනෙක්.
ඔයාගේ උච්චාරණය මගේ උච්චාරණයට වඩා හොඳයි, කොච්චර කරදරකාරීද.
ඒ
අවාසනාවන්ත ළමයි
මම තමයි ඔයාට සල්ලි හොයලා දෙන්නේ.
ඔහ්, ඒක හරි.
මම හරිම අවාසනාවන්තයි.
ඔහ්, නමුත්
ඔයා ටේයොන්ග්ව එළවලා ඩොෂින්ව අල්ලගන්නවා කියලා කටකතා පැතිරෙනවා මට ඇහුණා.
මට කල්පනා වෙනවා මේ තරම් කාර්යබහුල කෙනෙක් මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද කියලා?
කොල්ලෙක් හොයාගන්න හදනවා
WHO?
අපි ටෝස්ට් කරමුද?
ආහ්, මේ මොකක්ද? හේයි, ඔයා මේක ඕඩර් කලාද?
ඔහු අපට කිව්වා හැම මේසයකටම එක බෝතලයක්
දෙන්න කියලා .
WHO?
මහා!
අමිකස්!
අපි යමු!
ජු-හී දුරකථනයට උත්තර
නොදෙන්නේ ඇයි ?
ඔයාට විශ්වාසයි ටෙයොන්ග් මෙහෙ ඉන්නවා කියලා,
හරිද?
ආහ්, මම ඔයාට කියන්නේ, ඒක හරි.
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද ටේයොන්ග්
ඇමරිකාවෙන් ආවා කියලා?
ඒක දැන් වැදගත්ද?
ඉක්මනින් ඒක කොහෙද කියලා හොයාගන්න.
ආ, ඔව්, ඔව්.
ජෙනරල් පාර්ක්
ඒ ජරා හ්වාං තේ-යොං, හ්වාං තේ-යොං
මම නිසැකවම තදින් අල්ලාගෙන සිටිමි.
ඒක එනකම් බලාගෙන ඉන්න, ඕ යෝ-ජින්
, මම ඒක ඔයා ඉස්සරහට ගේන්නම්.
ඒක පෞද්ගලිකව ගොඩක් හොඳයි වගේ.
ඒක හොඳ ලයින් එකක්.
මම ඩොෂින් සමූහයේ හ්වාං තේ-යොං.
අපි මගේ කාමරේට ගිහින් සෙල්ලම් කරමු.
- දැන්?
- නෑ
ටික වේලාවක් ඔබම රස විඳින්න
- මම ඔයාට කාමරයක් අරන් දෙන්නද?
- ආහ්, ඒ කවුද? අපරාදේ.
ආ, යි-යේ-ජින්
සාර්ථක නිළියක් මේ වගේ රඟපාන එක හරිද?
ඇයත් අයිඩල් කෙනෙක් එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවා, ඉතින්
ත්‍රිකෝණ ප්‍රේම අපකීර්තියක් හරි යයිද?
ආහ්, ඇත්තටම, මොනතරම් දසුනක්ද.
ඔහ්, අහ්, අහ්, අංකය විතරයි,
අංකය විතරයි...
ආහ්, අපරාදේ, ඇත්තටම වාතාවරණය හොඳයි.
අල්ලා ගන්න.
මේ ගැන ප්‍රවෘත්ති ලිපියක් පළ වුණොත් ඔබ මොකද කරන්නේ?
ඔහ්
මගේ පෙම්වතා තරහින් ඉන්නකොට තවත් සරාගී පෙනුමක් තියෙනවා.
ගොඩක් ඇස් බලාගෙන ඉන්නවා, අපි ඉක්මනට මෙතනින් යමු.
හේයි, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඔයාට රෑ නවතින්න ඕනද?
විකාර කතා කියන එක නවත්තලා
ඉක්මනට මෙතනින් යමු.
ඔහ් නෑ, මම ඒකට කැමති නැහැ, මම ඒකට කැමති නැහැ!
ආහ්, මම වැරැද්දක් කළාද?
කාට හරි යන්න ඕන නම්, ඔයා යන්න.
මම තව සෙල්ලම් කරන්න යනවා.
ටෙයොන්ග්, හේයි!
මෙන්න ඔබේ පානය.
ප්‍රසන්න කාලයක් ගත කරන්න.
හේයි, අපි අද ගැහුවා
. අපි අතහරිමු.
ඇයි? ඔත්තුව බොරු එකක්ද?
මම දන්නේ නැහැ
ආහ්, මේ අය සූදුව කරන්නේ නැහැ.
මම පුවරු ක්‍රීඩාවක් කරමින් නින්දට වැටුණා.
නංගි, එච්චරයි, පුවරු ක්‍රීඩා
මම තරුණ කාලේ, Amicus වල
මම අහලා තියෙනවා මිනිස්සු පුවරු ක්‍රීඩා වලට සල්ලි ඔට්ටු අල්ලනවා.
මම ඔබට කියන්නේ, ඒක ඇත්තටම සූදු පිටියක්.
බැංකු ගොඩනැගිල්ල
හදන්න , බැංකුව
- ඉක්මනින් ගෙවන්න, ගෙවන්න
- මම කෑම රසවිඳින්නම්.
හරි, අපි යමු.
එහෙනම් මම ඒක ආයෙත් කරන්නම්.
6, හරි, අල්ලගත්තා, අල්ලගත්තා
කුමක් ද!
- මම අද හැමදේම දිනනවා
- හෙහෙ!
- ආහ්, ඔයා හරිම හොඳයි
- ඔයා හරිම හොඳයි, ඇත්තටම
එන්න, එන්න,
එන්න, එන්න!
අපි යමු, යමු!
4 x 500,000 දිනූ බිල්පත්,
10 x 100,000 දිනූ බිල්පත්
වොන් 50,000 හෝ ඊට අඩු බිල්පත් 5ක්,
එක් පුද්ගලයෙකුට වොන් මිලියන 3.5 ක පමණ කොටස් ප්‍රමාණයක්
නමුත් ඔබ මෙය 100 න් ගුණ කළහොත් කුමක් කළ යුතුද?
පුද්ගලයෙකුට මිලියන 350ක්, වටයකට බිලියන 1.4ක් දිනුවාද?
ආහ්, මට ඉක්මනට සල්ලි දෙන්න.
හරි, හේයි, ඔයාලා ඒ කතාව අහල තියෙනවද?
NASDAQ ලැයිස්තුගත සමාගමකින් ඩොලර් බිලියන 500 ක් දිනා ගැනීමට
ඉදිරිපත් වන ආරම්භක ව්‍යාපාරයක් ඇති බව මට ආරංචි විය .
ආහ්, ඒ තැනේ නම මොකක්ද ආයෙත්?
මම දන්නවා, මම දන්නවා
ඒක මොස්ට්‍රැප් එකක් නේද?
අහ්, හරි, මොස්ට්‍රැප්
- මොස්ට්‍රැප්? මම ඒක අහලා තියෙනවා.
- හේයි, ජුන්ටේ එන්නේ නැද්ද?
ඒයි,
ඔයා වැසිකිළි යනවා කියලා පැනලා ගියා නේද?
ඒක කොහොමද?
අනේ මන්දා, විහිළුවක් කළා.
ඒක ඇත්ත වෙන්න බෑ.
මම තාම ආවේ නෑ,
ඔයා දැනටමත් රෝදය කැරකෙනවද?
සල්ලිවත් තියන්නේ නැතුව මොකද කරන්නේ?
- දැන් වාඩි වෙන්න
- ඒක කම්මැලියි.
අහෝ මගේ දෙවියනේ
මම අද දේපළ වෙළඳාම් සම්බන්ධයෙන් හැම දෙයක්ම ඔට්ටු අල්ලනවා .
ජුන්ටේ,
ඔයාගෙ ජෙජු දූපතේ ගොල්ෆ් සාමාජිකත්වය ඔට්ටු අල්ලනවා.
ජෙනරාල්, ඔබත් එක්වන්න.
නැහැ,
ඊළඟ වතාවේ මම ඒක කරන්නම්.
අපිට අපේ යෙඕජින්ව එළියේ තනියම
දාලා යන්න බෑ !
ජෙනරාල් පාර්ක්,
යන්න කලින් මාත් එක්ක බොන්න.
ඔව්, ඒක හොඳයි.
රෝල් කරන්න
එ්යි ඔයා
මට තව වීදුරුවක් ගේන්න.
තත්පරයක් ඉන්න.
හරි, මෙන්න ඒක.
සතුටින් කාලය ගත කරන්න.
ඔව්, යන්න.
ඔයාට ස්තූතියි
ඔහ්, මම ඔයාට කියන්නේ, ඒක ඇත්තටම වැරදි වැටහීමක්.
ඔහ්, ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න...
ආහ්, ඒක ගොඩක් රිදෙනවා.
මම කිව්වා ඒ මම නෙවෙයි කියලා, ඇයි ඔයා මෙහෙම හැසිරෙන්නේ?
ඒක අමුතුයි, ඒක අමුතුයි
අනේ මන්දා, ඉන්න, අනේ මන්දා, පැත්තකට වෙන්න!
ආහ්, ඇත්තටම, ඇයි හැමෝම මෙහෙම හැසිරෙන්නේ?
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
නා ජු-හී
හ්වෑං තේ-යොං
ජූහී,
ඔයා රූපවාහිනී ලේඛකයෙක් විදියට වැඩ කරනවා කියලා මට ආරංචි වුණා, ඒත් ඇයි මේ නිල ඇඳුම?
ආහ්
රහසිගත වාර්තාකරණය, ඒක... ඒ වගේ දෙයක්ද?
හේයි, මචං, ඒක නියමයි. හේයි, ඔයත්
ඒ වගේ දෙයක් කරනවද?
හරි, ළමයි කිව්වා...
ඔයා කිව්වා ඔයා මාව එහෙම හොයනවා කියලා.
ඇයි?
ඔයාට මාව මග හැරුණු නිසාද?
නැත
මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න ඕන වුණා.
ඔයාට අහන්න දෙයක් තියෙනවද?
කුමක් ද?
ඔයා ඔයාගේ තාත්තව මැරුවද?
හේයි, ඒ මම නෙවෙයි.
මම සභාපති නාව මරන්නේ ඇයි?
එහෙම කරන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ.
එහෙනම් ඇයි
ඔයා එකපාරටම ඇමරිකාවට පැනලා ගියේ?
ඩීකන් කිම් හදිසියේම
රථවාහන අනතුරකින් මිය ගියේ ඇයි?
- ඔයාට මේ ඔක්කොම පැහැදිලි කරන්න පුළුවන්ද?
- මට බැහැ.
නැහැ, මම ඒක කළේ නැත්නම්
මම කොහොමද ඒක පැහැදිලි කරන්නේ ?
ජුහී
මේ වගේ කම්මැලි විකාර
කතා කියන්න එපා .
අපි
අපි බීමක් බොමු.
තවමත්, අපි විවාහ ගිවිසගෙන හිටියා.
ජුහී
කුමක් ද?
මත්පැන්, මත්පැන්, මත්පැන්
හ්වෑන්ග් තේ-යොං?
ලී ස්යුං-චියොන්?
හේයි, ඔයා ඇයි මෙතන?
ජු-හී, මේ මිනිහා
ඔයාට මොනවද කළේ?
ආහ්,
මම ළඟින් ඉන්නවා වගේ මවාපාමින් හිටියා, ළඟින් ඉන්නවා වගේ මවාපාමින් හිටියා.
ඉන්න, නමුත්
ඔබ දෙදෙනා තවමත් පෙම් සබඳතා පවත්වනවාද?
ඔව්, අපි පෙම් සබඳතා පවත්වනවා. ඒකට ඔයා මොනවද කරන්න කැමති?
හේයි, ජු-හීගේ ඉරියව්ව දිහා බැලුවම, මම හිතන්නේ නැහැ.
හේයි,
මම ඔයා ඉස්සරහ ඉන්න නිසා ඕනාවට වඩා ප්‍රතික්‍රියා කරන්න එපා, හරිද?
එය ස්වභාවිකව, ස්වභාවිකව කරන්න
ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ එය පහළට ගිය බවට
කටකතා මට ඇසුණා.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඒක මෙච්චර නරක වෙයි කියලා.
ස්යුංචොන්, අපි යමු.
ඕ, ඕ, මිස්
ජු-හී, මිස් ජු-හී
හේයි, ඔයාට යන්න බෑ
. මම කිව්වා අපි බොන්න යමු කියලා.
අතහරින්න, මොකක්ද වැරැද්ද?
- නෑ, මම අතහරින්නේ නෑ
- මොකක්ද?
- ඔයගොල්ලෝ එකට හිටියද?
- හේයි, හ්වාන්ග් තේ-යොන්ග්
යෝ ජින්-ආ
හේයි, මම කිව්වා අතාරින්න කියලා!
අපි අත් අල්ලගෙන හිටියා, අපේ අත්
කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ නේද?
ගිහින් සියොංවොන් ඕපාට කතා කරන්න.
මගේ සහෝදරයා හොයන සියලුම පණුවන්
මෙතන ඉන්නවා.
- ආහ්, අතහරින්න!
- ආහ්, විනාඩියක් ඉන්න, නෑ...
එන්න, නවත්තන්න!
ඔයාට හරි ද?
හේයි, ඔයාලා ඇත්තටම ඕනෑවට වඩා වැඩ කරනවද?
බලන්න,
නීති විරෝධී වාර්තාකරණය නොසැලකිලිමත් ලෙස සිදු කිරීමට ඔබට කීවේ කවුද?
ආහ්, අපි ටිකක් වෙලා ඉමු, හරිද?
හේයි, ටෙයොන්ග්, ඔයා පිටිපස්සෙන්.
හුරුපුරුදු මුහුණු ගොඩක් තියෙනවා.
මගේ බෑණාත් මෙතන ඉන්නවා.
මගේ මාමා
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මම ඔයාව බලන්න ආවා.
එයාලා කිව්වා එයාලා ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ ඉඳන් ආවා කියලා, නමුත්
මට කිසිම දෙයක් ඇහුනේ නැහැ.
ආහ්, මම ටිකක් කාර්යබහුලයි...
නෑ, නෑ, ඒක නෙවෙයි. මම...
මගේ මාමා කාර්යබහුලයි වගේ.
වාව්, ඒත් මම ඔයාව අන්තිමට දැක්කට පස්සේ
ඔයා තවත් කඩවසම් වෙලා මාමේ.
හේයි, ජු-හී
මට ඇත්තටම කණගාටුයි, මම ඔබව කලින් හඳුනා නොගත්තාට.
නමුත් හේයි, මේ සියල්ල කුමක්ද?
ඔයාලා හිතන්නේ ඒක කොහෙද කියලාද?
සැඟවුණු කැමරාව?
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඒක රූගත කරන්න නේද?
මේ තියෙන්නේ
තෝ කොහොමද සැඟවුණු කැමරාවක් ගන්න තරම් නිර්භීත
, අවජාතකයා!
ඔයා මොනවද දෙයියනේ කරන්නේ?
ඔයගොල්ලෝ නීති විරෝධී සූදුවක යෙදුන
බව ඇත්ත .
ආහ්, ඒත්
මේ පොඩි දේ ඇත්තටම, අපරාදේ
ඔයා ගැන ඔච්චර ආඩම්බර නම්
මේ විදියට අවහිර කරනවා වෙනුවට,
පොලිසියට කතා කරන්නේ නැත්තේ ඇයි?
පොලිසිය?
මේ ළමයා හරිම විහිළුකාරයි.
ඔබේ නම…
ලී ස්යුං-චියොන්?
සියොංවොන්-ආ
එයාලා ඔයාගේ ඉස්කෝලේ කාලේ කනිෂ්ඨ නිසා
ඔයා ඕනෑවට වඩා සැහැල්ලුවෙන් ඉන්නේ නැද්ද ?
නැහැ!
ඕව්, ඒක රිදෙනවා, ඒක නම් පව්.
හේයි, ඔයා නිසා මේක බලන්න!
ආහ්, මාමේ, මම තමයි ඒ වෙනුවට පහර දුන්නේ.
මේ පාර විතරක් ඒක ලිස්සලා යන්න දෙන්න බැරිද? කරුණාකරලා?
හේයි, මොකක්ද, නෑ, මම මොනවද බලන්නේ?
හේයි,
ඔයා කිව්වද අපි කලින් පොලිසියට කතා කරන්න ඕන කියලා?
මම ඒකට ඔයාට කතා කරන්නම්.
අනේ නෑ සහෝදරයා,
ඔයාට බෑ.
ඔයා දන්නවනේ, මගේ මාමා
ඩොෂින් හයිටෙක් එකේ සභාපති.
මෙම
සතයක් නැති සහ බල රහිත අර්ධ-කාලීන සේවකයින්
මම මිනිස්සුන්ට ගහනවා කියලා දැනගත්තොත්
ඒක ලොකු ප්‍රශ්නයක් වෙයි .
මේ දැන් ඔයා මොනවද කරන්නේ?
නැත
මට මගේ මාමා ගැන කරදර හිතුනා...
මේ ළමයිනුත් ටිකක් දුක්ඛිතයි නේද ?
නෑ, ඔයා කැමති විදියට කරන්න මාමේ.
මම ඒක ලිස්සලා යන්න දෙන්නම්.
ඇත්තටම?
ඔබ මෙයට කැමතියි.
ඔවුන් මා ගැන කරදර වෙනවා.
ඔයා ඒකට ලිස්සා යන්න දෙන්න ඕනේ.
ඊළඟ වතාවේ මම ඒක ලිස්සා යන්න දෙන්නේ නැහැ.
ඔව්
විශේෂයෙන් ඔබ
ඒක හොඳින් විසඳිලා වගේ.
ඒක සහනයක්, ඔව්.
යෝ ජින්-ආ
ඔයා ඔයාගේ තාත්තට කියන්න එපා.
ජු-හී, ඔයා හොඳින්ද?
හ්වෑං තේ-යොං ගොඩක් වෙනස් වෙලා.
ඔබ හදිසියේම ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයට ගිය විට පවා
එය අමුතුයි.
එයාට මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
ස්‍යුංචොන්ට
ඔයා ගැන මෙච්චර දුකක් දැනුනොත් මම මොකද කරන්නේ?
මා නිසා ඔහු අර්ධකාලීන රැකියාවෙන් පවා ඉවත් කළා.
හොඳයි, කොහොම හරි. ඔයාට ඇත්තටම නරකක් දැනෙනවා නම්,
මට ආයෙත් විකාශන මධ්‍යස්ථානයක අර්ධකාලීන රැකියාවක් කරන්න දෙන්න.
කරුණාකර එය ආපසු දෙන්න.
පැටියෝ, මොකක්ද අවුල?
ඉතින් මොකක්ද,
කිසිවෙකු නොමැති අර්ධකාලීන සේවකයෙකු කළ යුත්තේ කුමක්ද?
සමාවෙන්න
ආහ්, ජු-හී
, ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා. එයාලා ගනුදෙනුකරුවෙක්.
සල්ලි ටිකක් තියෙන නිසා එහෙම හැසිරෙන එක හරිද
?
ඔබට ගොඩක් මුදල් සහ
හොඳ චරිතයක් තිබේ නම්,
ලෝකය හරිම අසාධාරණයි.
ඒ වගේ අය ඉන්නේ කිසිම දෙයක් නැති අයටත් තමන්ගේ ආත්ම අභිමානය පවත්වා ගන්න.
අපි යමු යාළුවා.
මට අද ටිකක් දුකයි, ඒ නිසා
මම ඔයාට ඌරු මස් සහ සෝජු වලින් සංග්‍රහ කරනවා.
අපි යමු
මට ඔයා එක්ක යාළු
වෙන්න ඕන නෑ .
හේයි
ඔයා මොකද කරන්නේ එන්නේ නැද්ද? අපි යමු.
ඔව්, මම යනවා.
ඌරු මස් බඩ
සැම්සෝ?
මම යනවා!
අනේ මන්දා, ඇත්තටම, ඒක විහිළුවක්.
ඔයා කලින්
ජූහී එක්ක මොනවද කතා කළේ ?
මම ඇත්තටම වැඩි දෙයක් කිව්වේ නැහැ.
ආහ්, ඒත් ජුන්ටා මාමාට ඒ හැම වෙලාවෙම ඒ වෙලාවට එන්න සිද්ධ
වුණේ ඇයි ?
එයාලා හරිම කලබලයක් කරනවා, අපිට සෙල්ලම් කරන්නවත් දෙන්නේ නැහැ.
සියෝ ජුන්-ටේ ඔයාට එහෙම සැලකුවට පස්සේ ඔයාට තරහා
නැද්ද ?
මම තරහ නෑ.
මට හරිම කලකිරීමක් තියෙන්නේ, මට මොනවා කරන්නද? මට ඒක ඉවසන්නම වෙනවා.
සන්සුන් වන්න
ආහ්, අපරාදේ, මම ගැස්සුනා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද!
මම මෙහෙම කළේ මාව මේ වගේ තත්වයක ඉන්නවා දකින්නයි.
ඔයා හිතනවද මම ඔයාට සල්ලි ණයට දුන්නා කියලා, උදව් කළා කියලා,
ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා කියලා?
ඔයා ඒක ණයට දුන්නද?
නෑ, ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
මම ඔයාට මගේ රත්තරන් හැන්දක් දුන්නා.
ටේයොන්ග්
අනේ මන්දා, මගේ ජීවිතේ.
ඒක ඔයාගේ අතේ තමයි,
ඉතින් මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ඩොෂින් සමූහය ලබා ගැනීමට නොහැකි වේ යැයි ඔබ බියද?
ආහ්, ඒක ඇත්ත.
මට මගේ මාමාව පරද්දන්න බෑ.
ඔයා මෙහෙම ජීවත් වෙන්න ගියොත්,
ආයෙත් දුප්පත් ලී ස්යුං-චියොන් කෙනෙක් වෙන්න පුළුවන්.
නෑ, මම හ්වාං තේ-යොං ගන්න යනවා.
අනේ දෙවියනේ, මට යුද්ධයේ දෙවියන්ගේ අනුප්‍රාප්තිකයා වෙන්න බැරි වුණත්
ඔයාට ඕන තරම් සල්ලි තියෙනවා.
මට කණගාටුයි, නමුත් මට ඒක දකිද්දි ඉවසගෙන ඉන්න බෑ.
අනේ මන්දා, ආයෙත් හයියෙන්
හෝන් ගහනවද ?
ඒ මොකක්ද? ඔයා කවුද?
අහ්, යකෝ, ඔයා මොකද කරන්නේ?
හේයි, හේයි, යේයි, ඒ කවුද?
හේයි, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? හේයි?
මම හ්වාං තේ-යොං!
හේයි, යෙඕජින්, මම කොහෙද යන්නේ?
හේයි, හේයි, මම හ්වාං තේ-යොං.
ඔයාලා කවුද?
හේයි, ඕ යෝ-ජින්
, මට සමාවෙන්න. හේයි, හේයි, මම වැරදියි!
ඔව් තාත්තේ
ටේයොන්ග් ඉක්මනින්ම ගෙදර එයි.
හේයි, ඔයා කොහෙද අල්ලන්නේ? හේයි, හේයි!
ඔයාලා ඔක්කොම මැරිලා.
මට ඔයාලා හැමෝගෙම මූණු මතකයි නේද?
කරුණාකරලා, අතාරින්න, බිම තියන්න!
ඒක බිම දාන්න! ආහ්, ඒක විනාශයි.
ආ, හරි, මම ඒක බිම දැම්මා.
පියා
අධ්‍යයනයට එන්න.
තරුණ මාස්ටර් ටේයොන්ග් කොහොමද අන්තිමට...
මට ඒක විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඒ ඔක්කොම එයාලගෙම වැඩ.
ඔබ හදිසියේම
කොරියාවට පැමිණීමට හේතුව කුමක්ද?
හොඳයි, මටත් එපා වෙලා හිටියේ.
මටත් තනිකමක් දැනෙනවා.
මේ ලෝකේ ඔයා කවුද?
ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
මට ඇත්තටම කිසිම අදහසක් නැහැ.
ඔයාට කිසිම අදහසක් නැද්ද?
මට කළ හැක්කේ කුමක් ද?
කොටස් නැත, බලය නැත
තාත්තාටත් එයාගේ එකම පුතාට
උදව් කරන්න අදහසක් නැහැ .
මම වැරදියට හිතුවා.
මම ඔයාව ඕනෑවට වඩා අධිතක්සේරු කළා.
එළියට ගිහින් බලන්න.
මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
මටත්
මට කියන්න ඕන දේ කියන්නම වෙනවා.
ඔයාට මොනවද කියන්න ඕන?
ඒක වසා දැමූ නඩුවක්. ඒක
සරල අහම්බෙන් සිදු වූ මරණයක්.
ආහ්, කණ්ඩායම් නායකයා
මිස්,
කරුණාකරලා මට කරදර කරන එක නවත්තන්න!
නැහැ,
ඒක සරල අහම්බෙන් සිදු වූ මරණයක් නෙවෙයි!
ඔයා තව එක පාරක් ආවොත්,
මම ඔයාව පොලිසියට වාර්තා කරන්නම්.
ඔයා අන්තිමට මුණගැහුන කෙනාව දන්නවද?
මේ තිදෙනාම මාර්ගයේ දෙවියන්ට සම්බන්ධයි.
නමුත්
මෙය සාක්ෂි නොවේ.
එන්න, එන්න, එන්න, බොන්න.
ගෙතූ!
අනේ මන්දා, කොහෙද?
ඔව්, ඒක සැරයි
, අනේ මන්දා, මත්පැන් හොඳටම බැහැලා යනවා.
හරියටම.
නමුත් හ්වෑං තේ-යොං ඇත්තටම එහෙම කිව්වද?
එයා එයාව මැරුවේ නැහැ කියලා?
මට ඇත්ත කියන්න විදිහක් නැහැ.
මට ගොඩක් ප්‍රශ්න තිබුණා.
මට හරියට අහන්නවත් බැරි තරම් කලබල වෙලා හිටියා.
ජු-හී, ඔයා තාමත් ඔයාගේ තාත්තගේ නඩුව ගැන හොයනවද?
නැහැ, මම ඒක වහලා අවුරුදු කීපයක් වෙනවා.
මට මගේ තාත්තට සමාවෙන්න, නමුත්
මටත් ජීවත් වෙන්න වෙනවා, ඉතින්
ඔහ්, ඔයාට හැමදේම තේරෙයි.
නමුත් ඔයා ස්‍යුංචොන්ට
කියන එක නවත්තන්නේ නැද්ද ?
ඔහුටත් ජීවිතය දුෂ්කරයි.
මගේ කරදර ස්‍යුංචොන්ගේ බරට
එකතු කිරීමට මට අවශ්‍ය නැත .
ජුහී
දශකයකට වැඩි කාලයක් ගවේෂණාත්මක පුවත්පත් කලාවේ නියැලීමෙන් පසු මට වැටහුණු
එක් දෙයක් තිබේ .
සත්‍යය කවදා හෝ හෙළි වනු ඇති බව නිසැකය.
- ඉතින් ඒක එහෙමද?
- එහෙනම්
හූෂ්, ටා-ඩා!
ටික වෙලාවක් නිහඬව හිටියා,
ඉතින් ඇයි ඔයා ආපහු ආවේ?
මම ආයුබෝවන් කියන්න ආවා.
කණ්ඩායම් නායකතුමනි, ඔබට කොහොමද?
ඇත්තටම මට
ඒ තරුණිය එක්ක කතා කරන්න දෙයක් නෑ.
ඔබේ පියාගේ අපරාධ ස්ථාන විමර්ශනය අතරතුර
කිසිම දෙයක් එළියට ආවේ නැහැ කියලා මම කී වතාවක් කියන්නද
!
මම ඔයාට කියන්නේ,
මටත් ඒක හැමවෙලේම අමුතුයි කියලා.
මම තාත්තගෙ කාමරේ
පොත් කියවලා තේ බිව්වා .
ඇයි මගේ එක හෝඩුවාවක්වත් නැත්තේ?
හිසකෙස්, ඇඟිලි සලකුණු හෝ වෙනත් දෙයක්
එළියට නොඑනවද ?
ඔවුන් පවසන්නේ මිනිසුන් කොතැනක සිටියත්,
සලකුණු අනිවාර්යයෙන්ම පවතිනු ඇති බවයි.
නේද?
මිස්, ප්‍රශ්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඒ කියන්නේ මම හැමවෙලේම මුලට ආපහු යනවා.
ඔයා හැමවෙලේම මුලටම එන්නේ , විකුණන්න දෙයක් නැතුව කේස් එකක් විකුණන්න හදන නිසා
!
පැත්තකට වෙන්න.
ඔයාලා ඒක මකා දැම්ම නිසා ආයෙත් පටන් ගත්ත තැනටම ඇවිත්.
කණ්ඩායම් නායකතුමනි, මම නැවත එන්නම්.
සල්ලි, සල්ලි, ජේඩන්ගේ
'ජේඩන්නේඩන්'!
ආයුබෝවන් ග්‍රාහකයින්, මේ
ජේඩන්, ඔහුගේ කොටස් වෙළඳපල විශ්ලේෂණයෙන් ටොන් ගණනක් මුදල් උපයන තැනැත්තා.
අදට එච්චරයි.
හැමෝම!
සල්ලි වලින් පුරවන්න.
හහ්? හායි!
හේයි, ආහ්, අපි විකාශනය කරනවා ඔයාට පේන්නේ නැද්ද?
හේයි, මම
හෝටලයේ කීර්ති නාමය පහත වැටී තිබේද?
ඉතින් ඔයා හිතුවද ඔයා පාස් වෙයි කියලා?
අහ්, පිස්සු අවජාතකයා.
මියොංසොං හෝටලයට කඩා වැදීමට උත්සාහ කරන අවජාතකයෙක්
රහසිගත වාර්තාකරණයට උදව් කරනවාද? අහ්, මෝඩයා.
මම ජ්‍යෙෂ්ඨ විධායක නිලධාරියෙක් වුණත්
, මම ඔයාව බඳවා ගන්නේ නැහැ, අවජාතකයා.
හේයි
මගේ කාමරේ ඉඳන්
විකාශනය දිගටම කරගෙන යන්න ඕන නම් , කරුණාකරලා
කට වහපන්
හොඳයි,
මාතෘකාව මතු වූ දා සිට...
ඒක ජු-හීගේ වැඩක් නම්
ඔයා ගොඩක් කලබල වෙයි .
ඇයි ඔයා වෙන් වුණේ?
නැහැ, මම ජු-හී වොන් මිලියන 500ක් අහිමි වීම
ගැන කිසිවක් කිව්වා වගේ නෙවෙයි .
ඒ වරදකාරී හැඟීමෙන් වෙන් වෙන්න
...
කට වහගන්න, කට වහගන්න, අවජාතකයා, නිකන්...
අනේ මන්දා, මට දැන්ම
ඔයාව එලවන්න හිතෙනවා .
ඔයා හිතනවද මම ඔයාගේ නෑනා සහ නිවුන් දරුවන් නිසා පස්ස ගහනවා කියලා?
ආහ්, ඒක, ඇත්තටම, ඒක.
මට මේ ස්ටුඩියෝ මහල් නිවාසයෙන් පැන යාමට හැකි වන පරිදි මම ඉක්මනින් සුපිරි කූඹියෙකු විය යුතුයි.
මට දරාගන්න බැරි තරම් හදවත බිඳිලා තියෙනවා, tsk.
හරිද,
ඩොං-ග්යොන්ග් වැඩ කරන සමාගම ඔයා දන්නවද?
- මොස්ට්‍රැප්?
- අහ්
ඒක එතන ලැයිස්තුගත කළොත් ඒක ලොකු පහරක් වේවි.
මම දන්නේ නැහැ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා කවුද කියලා, නමුත්
ඔවුන් ධනය උපයන බව පේනවා.
මම ඔයා වුනා නම් කියලා මට හිතෙනවා.
මට ඒ වගේ ලේසියෙන් සල්ලි තිබුණා නම්, මමත් ඒ දේම කරනවා.
මම ජු-හීගේ ණය ගෙවනවා.
අනේ මන්දා
ඔයා ඒ ඉල්ලීම ප්‍රතික්ෂේප කරපු දා ඉඳන්
ඔයාගේ ජීවිතේ අවුල් වෙලා .
කවුද ඒ ඇලෙක්ස් බූ? අහ්?
ඇලෙක්ස් බූ
මිලියන 500ක්?
ඔහුට දේවල් හඳුනා ගැනීමේ දක්ෂතාවයක් ඇති නිසාත්,
ඔහුට ඉගැන්වීමේ අදහසින් නිසාත් මම ඔහුට කතා කළෙමි.
ඔයාට වොන් මිලියන 500ක් ණයට දෙන්න ඕනද
? ඇයි?
වටිනා මිතුරාගේ
මගේ සල්ලි නැති වුණා.
ඔයා මට වොන් මිලියන 500ක් ණයට දුන්නොත්
මම ඕනෑම දෙයක් කරන්නම්.
මාසෙකට 150න් පටන් ගනිමු.
මම සෑම වසරකම එය 10% කින් වැඩි කරන්නම්.
හොඳයි, ඔබ හොඳින් හා වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළහොත්,
ඔවුන් ඔබට 20% හෝ 30% කින් වැඩි කරනු ඇත.
අවුරුදු 10 යි
මගේ යටතේ අවුරුදු 10ක් වැඩ කරන්න.
මට ලේසියෙන්ම මිලියන 500ක් ගන්න පුළුවන්, හරිද?
ඒ කාලේ මට රස්සාවක් ලැබෙන්න තිබුණා.
අහ්?
ආයුබෝවන්
හ්වෑන්ග් තේ-යොං?
හේයි
හේයි, ඔයා නැගිටින්නේ නැද්ද?
ආ...
මෙම ස්ථානය කොහෙද?
අහ්?
වාව්
ලී ස්යුං-චියොන්
ඡ්, ඡ්, ඡ්!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මොනවද මේ වෙන්නේ?
ආහ්, මේ මිනිහා
තාමත් කපටියි.
මම කියන්නේ, නමුත් වැඩුණු පුතෙක්
ටිකක් බිව්වට පස්සේ එහෙම කරන්න පුළුවන්.
කාඩ් එක කැටි කරන එක ටිකක් වැඩියි
නේද ?
ඒක වැඩියි, වැඩියි.
හහ්? බිලවත් ගෙවන්න බැරිව
සපත්තු නැති වුණා.
හේයි, මේ බලන්න, හරිද?
මගේ මේස් වලත් සිදුරු තියෙනවා.
එය පිරිසිදු කරන්න
වාව්, නමුත්
ඩම්ප්ලිං සුප් එක නියමයි නේද?
මේක මගේ
ප්‍රියතම කෑමක්.
හේයි, ඉතින් මොකක්ද?
ඉතින් ඔයා කියන්නේ රැකියා සොයන්නෙකුට ඩම්ප්ලිං සුප් එකක් අරන් දෙන්න කතා කළා
කියලද?
ඇයි? ඒ ලේකම්ගෙන් හරි එයාගේ නම මොකක් වුණත් හරි ඒක ඔයාට අරන් දෙන්න කියලා ඉල්ලන්නේ නැත්තේ ඇයි ?
ලේකම් වර්ගය?
මූන්-ගි හ්‍යුන්ග්?
හේයි, මම ඒක ටික කාලෙකට කලින් කපලා දැම්මා.
එයා මට එහෙමයි තාත්තට බැන්නා.
ආහ්
ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි හොඳින් ඉන්නවද?
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා නේද? මම නිකන් ආචාරශීලීකමට ඇහුවා.
කන්න
හේයි
දැන් මම ඔයාව දැක්කා, මම ඔයාට දෙයක් කියන්නම්.
මට ආරංචි වුනා ඔයා ඕ යෙයෝ-ජින් එක්ක විවාහ ගිවිසගෙන කියලා?
තව එක පාරක්
ජු-හී ගැහුවොත් මැරිලා.
ඔහ්
'මම මැරෙන්නයි යන්නේ'
ඔහ්, ඒක බයයි.
හරි, හරි, කරදර වෙන්න එපා.
ඇය D කණ්ඩායමේ එකම පුතා සමඟ
ප්‍රේම සම්බන්ධයක් පිළිබඳ කටකතා වලට හසු විය.
වාර්තාකරු ෂින් ඉයුන්-ජින් ඒ ගැන සොයා බැලීය.
අහ්, ඒ මමද?
ඔව්, නියමයි, ඔව්.
මම ප්‍රවෘත්ති කියනවා, ප්‍රවෘත්ති!
හේයි, පින්තූරයක් ගන්න, පින්තූරයක් ගන්න
මෑතකදී පවා
හෝටල් පිහිනුම් තටාකයේ
ඔවුන් සිප ගනිමින් වැළඳ ගන්නා දසුන...
හේයි, ස්යුංචියොන්, ඔයත් එළියට එනවද
? අපි එකට ෆොටෝ එකක් ගමු, අපි එකට ෆොටෝ එකක් ගමු.
ගැහැණු කණ්ඩායමේ සාමාජිකාවක් සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන බවට කටකතා පැතිර යන D ​​කණ්ඩායමේ එකම පුතා
ඒ මිනිහා ටේයොන්ග් නේද? හරිද?
නෑ තාත්තේ.
කවුද එහෙම දෙයක් කියන්නේ?
ඔයා අදහස් කරන්නේ ඒක නෙවෙයි කියලාද!
චිත්‍රපටියක
සම්පූර්ණයෙන්ම උඩුකය නිරුවතින් එළියට ආපු ඒ කෙල්ලත් එක්ක
ලාස් වේගාස් වලදි ඔයාගෙ ෆොටෝ එකක් අරන් එච්චර කාලයක් නෑ,
දැන් ආයෙත් මේ වගේ හැසිරෙනවද?
මට ඇත්තටම සභාපති හ්වාන්ග්ට
කතා කරලා ඔහුට මුහුණ දෙන්න ඕන .
තාත්තේ!
මම ඔයාට කිව්වා මම
ටේයොන්ග් නෙවෙයි කියලා.
මම නෙවෙයි කිව්වොත්, ඔයා මාව විශ්වාස කරන්න ඕනේ!
ආ, ආ, ඒක හරි.
මගේ දුව ඒක ඇත්ත නෙවෙයි කිව්වොත්,
මම ඇයව විශ්වාස කරනවා...
ඔයාගේ තාත්තගේ දුව ඩොෂින් ගෲප් එකේ
මැඩම් වෙනවා දකින්න කැමති නම්
කිසිවක් නොකරන්න, නිශ්චලව සිටින්න.
මම හැමදේම බලාගන්නම්.
ඒයි,
ඒ කෙල්ල කාවද මේ තරම් සීතලෙන් අල්ලගන්නේ?
ලී ස්යුං-චියොන්
මේ ලෝකේ කවද්ද ඔයාට සිහිය එන්නේ?
සභාපති හ්වාන්ග්
විවාහ වූයේ ඇය ඔහුගේ මියගිය හිටපු බිරිඳට සමාන නිසා බව ඔවුහු පවසති.
ෂ්, කට පරිස්සම් කරගන්න.
ඊළඟ කැබිනට් සංශෝධනයේදී ඔබේ සැමියාව සේවයෙන් පහ කිරීමට ඔබ කැමතිද?
අනේ මන්දා, ඔයා මෝඩයි.
ඔයාට ස්තූතියි
ඔබ සැම දන්නා පරිදි,
ඇය බ්ලූ හවුස් හි සිවිල් කටයුතු පිළිබඳ ජ්‍යෙෂ්ඨ ලේකම්වරයාගේ බිරිඳ වන අතර ආර්ථික හා මුදල්
අමාත්‍යවරයාගේ බිරිඳයි .
ම්ම්, සහ
මේ මගේ මල්ලි.
මම සියෝ ජුන්-ටේ, ඩොෂින් හයිටෙක් හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී.
ආ, අද
මම මෙහෙට ආවේ ආලෝකකරණය භාරව වැඩ කරන්න.
ටේයොන්ග් ඇත්තටම බලාපොරොත්තු රහිත විය.
අද ආපු ලිපිය දැක්කද?
ගෝ බ්යොන්ටවත් නවත්තගන්න බැරි ආරංචියක් තිබුණා?
ඒකෙන් තමයි මම වැඩ කළේ.
කෙසේ හෝ
විවේකයක් නැතුව හැමදාම
කරදර ඇති කරනවට මම කෘතඥ වෙනවා .
මම වායුගෝලය කොහොමද කියලා බලලා තව ටිකක් ලිහිල් කරන්නම්.
- හරි.
එහෙනම් අපිට මේ මණ්ඩල රැස්වීම
හරහා යන්න විතරයි තියෙන්නේ .
මෙවර ඔහු නැවත තේරී පත් වුවහොත්,
ඔහු ඊළඟට උප ජනාධිපති වනු ඇත.
ඩොෂින් සමූහයේ අනුප්‍රාප්තිකයා
කවුද?
ඔයා දන්නවද ඒක ඊළඟ මණ්ඩල රැස්වීම මත රඳා පවතිනවා නේද?
මම කරදර වෙන්නේ නැහැ.
මගේ අක්කා මේ වගේ මගේ පැත්තේ, ඉතින් මොකක්ද?
මම ටේයොන්ග් ගැන හොඳට අවධානයෙන් ඉන්නවා .
කමක් නෑ
හරි හරී
ආහ්, විනාඩියක් ඉන්න, විනාඩියක් ඉන්න
මම මෙතන ඉන්නවා, කරුණාකර මාව හොඳින් බලාගන්න.
ඔබ කවදා හෝ කැරකෙන දොරක් මත ගමන් කර තිබේද?
කැරකෙන දොර!
ආහ්, මූන්බි
මේ මගේ තාත්තගේ හෝටලය.
ආහ්, ඉතින් මම
හොඳම කාමරය වෙන්කරගත්තා.
අනේ දෙවියනේ, මගේ කාඩ් ඉවරයි.
තත්පරයක් ඉන්න.
හේයි, මූන්බි
මූන්බි
♪ පරබප්පප්පා ♪
♪ පරා ලලාලාලා ♪
එබැවින්, මෙහි සපයා ඇති ද්‍රව්‍ය
ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම තේරුම් ගෙන ඇති බවට ඔබ සහතික විය යුතුය .
වාව්
අපේ ලේකම් ජැංගේ ලස්සන
දවසින් දවස දියුණු වෙනවා.
එච්චරයි.
එය කාටද ස්තුතිවන්ත වෙන්නේ?
නෑ, ඒත්
ඔයා මොකද කරන්නේ එකපාරටම මාව සිපගන්නවද, ඕප්පා?
- නෑ...
- 'ඔප්පා'?
මාස්ටර්
ආහ්, සමාවෙන්න, ම්...
අපිට වැඩි වෙලාවක් නෑ,
ඒ නිසා අපි රැස්වීමෙන් පටන් ගමුද?
ඒ මගේ පළමු හාදුවයි.
එක්සත් ජනපද රොබෝචේස් සමඟ
සාකච්ඡා වල ප්‍රගතිය
ඔබ ප්රවේශමෙන් පරීක්ෂා කළ යුතුය.
ඒන්ජල් ආයෝජකයින්ගෙන්ද එය රහසිගතව තබා ගන්නා ලෙස
ඉල්ලා සිටීමට අමතක නොකරන්න .
- තේරුණා
- ඔව්
නමුත් අපි ඇත්තටම පිටවීම කළ යුතුද?
ඔහ්, සමාගමේ තක්සේරුව
ඉහළයි, ඒ වගේම එහි තාක්ෂණයත් හොඳයි.
මම කලකිරුණා.
දැන් තමයි වෙලාව
තවත් ඉදිරියට යාමට
ඔයා කියන්නේ අපි තව දුරටත් ඉදිරියට යා යුතුයි කියලද?
ඔහ්, ඒ කොහොම වුණත්, ගණකාධිකාරී කිම් ඉන්-චියොල්ට
මොකද වුණේ ?
ආහ්, මට විශ්වාසයි මට සාක්ෂි තියෙනවා කියලා.
මම හිතුව තරම් ලේසි නෑ.
මට අනිවාර්යයෙන්ම ඔවුන්ව ඒත්තු ගැන්විය යුතුයි.
ඔයාට සියෝ ජුන්-ටේව අල්ලගන්න ඕන නම්,
ඒ පුද්ගලයා තමයි ප්‍රධානම කෙනා.
ඔව්
අදට මෙතනින් නවතිමු.
මම මුලින්ම යන්නම්, ඒ නිසා
හැමෝම පරිස්සමෙන් ඉන්න.
ඔව්
හොඳ වැඩක්
වාව්
ඒක ඔත්තු බැලීමේ මෙහෙයුමක් වගේ නෙවෙයි.
හේයි, සියෝ ජුන්-ටේ
ඇත්තටම ඒ තරම් බය හිතෙනවද?
ඔයා ඒක දන්නවද?
මම එක්සත් ජනපදයේ සිටියදී
පුදුමයට කරුණක් නම්, අපේ තරුණ ස්වාමියා
යන ඕනෑම තැනක, සෑම විටම රථවාහන අනතුරක් සිදු වේ.
සුළු ප්‍රකෝප කිරීමකදීම, තුවක්කුවක් අතැති පුද්ගලයෙක් මා දෙසට දිව එයි.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ සේඕ ජුන්-ටේ කරන්නේ එච්චරයි කියලද ?
ඔව්
මේ වගේ ජීවත් වෙන එක ගැන
මම කෘතඥ වෙනවා .
හේයි, මට උදව් කරන්න.
මට දැන් උදව් කරන්න කෙනෙක් ඉන්නවද?
ඔබ හැර වෙන කිසිවෙක් නැත.
ඔහ්, වාව්
වාව්, මේක තේරුමක් තියෙනවද!
මේ බ්‍රයිස් කළ හරක් මස් හරිම රසවත්,
ඒ වගේම කොටසත් හරිම විශාලයි!
දිනුවේ 4,000ක් විතරද?
අනේ දෙවියනේ.
මේ ඔක්කොම ලොක්කාට පින් සිද්ධ වෙන්න.
එයාලා මට ගෙදරටයි කඩෙයි දෙකටම හරිම ලාභ කුලියකුත් දුන්නා.
ඔයාට ස්තූතියි
නෑ, නෑ,
මේ පාර, මේ පාර
ආ, ඔව්
ආහ්, ලොක්කා,
අපිට දැන් ජීවත් වෙන්න පුළුවන්.
ඔබට මාසික කුලිය වැඩි කළ හැකිය.
ස්යුං-ආ වැඩ කරන නිසාත්, ස්යුං-චියොන්ට
ඉක්මනින්ම රැකියාවක් ලැබෙන නිසාත් කමක් නැහැ.
දරුවා, කරුණාකර කරදර නොවන්න.
මේ වගේ හැමදේම
පුරවන කෙනෙක් ඉන්නවා , අහ්
කවුද කවුද?
WHO?
ආහ්, හොඳයි, ඒ ඔක්කොම අපේ ස්වාමීන්වහන්සේ.
හලෙලූයා
- ආමෙන්
හේයි, ස්යුංචොන්
ඔබට රැකියාවක් ලබා ගත නොහැකි නම්,
අපගේ දේපළ වෙළඳාම් ආයතනයේ වැඩ කිරීමට එන්න.
දකුණු කොරියාවට තොග හෝ කාසි
අවශ්‍ය නැහැ .
දේපළ වෙළඳාම් තමයි හොඳම, හොඳම, හරිද?
ආහ්, ඔව්, ඔව්, ඇත්තටම.
ආහ්, මම මේක ගන්න හොඳ නෑ නේද?
- ආහ්, ඔව්
. - කරුණාකර මට මෙයින් ටිකක් එළියට ගන්න.
මම ඔයාට බර සැහැල්ලු කරන්නද?
ඔව්, හෙලෝ?
මේ පොලිස් ස්ථානය.
අපි ඔබව සම්බන්ධ කර ගන්නේ ව්‍යාපාරයට බාධා කිරීම සම්බන්ධයෙන් මියොංසොං හෝටලයට එරෙහිව
පැමිණිල්ලක් ගොනු කර ඇති බැවිනි .
ඔව්?
නීතිඥ, නීතිඥ!
- ඔහ්...
- නීතිඥයා
නීතිඥතුමනි, මේ වගේ නීතියක් කොහෙද තියෙන්නේ?
සහ
ව්‍යාපාර බාධා වලින් වෙන්ව
ආලේඛ්‍ය අයිතිවාසිකම් උල්ලංඝනය කිරීම සහ පෞද්ගලිකත්වය උල්ලංඝනය කිරීම සම්බන්ධයෙන්
ඒකාබද්ධ නීති විරෝධී ක්‍රියාවන් නිසා ඇතිවන
මානසික හානි සඳහා වන්දි වශයෙන්
වොන් මිලියන 100 ක් අය කිරීමට නියමිතය.
කිසිසේත්ම එකඟතාවයක් ඇති නොවනු ඇත.
ඔබට පැමිණිල්ලක් ඇත්නම්, ප්‍රති-නඩුවක් ගොනු කරන්න.
- මොහොතක් ඉන්න, නීතිඥ
- අනේ මන්දා.
මිලියන 100ක්...
ආහ්, ඒක හරි.
මොකක්ද?
ඔයා ස්යුංචොන්ටත් නඩු දැම්මා?
ඔයා මුකුත් කියන්න යන්නේ නැද්ද, ස්යුංචොන්?
හොඳයි, ඔවුන් කිව්වා ඒක ඔවුන්ගේ අර්ධකාලීන රැකියාව කියලා.
මම ඔවුන්ට ව්‍යාපාර කටයුතුවලට බාධා කිරීම සහ
අනෙකුත් විවිධ වැරදි සම්බන්ධයෙන් චෝදනා එල්ල කළා.
ඔවුන් පවසන්නේ ඔවුන් අපරාධ පැමිණිල්ලක් ගොනු කළ බවත් සිවිල් නඩුවක් ද ගොනු කළ බවත්ය.
ආහා, චෝයි සොන්ග්-වොන්,
මේ මිනිහට පිස්සු හැදිලා.
නැහැ, ස්යුංචොන් ළඟ කොච්චර සල්ලි තියෙනවද?
අපි වගකීම භාර ගත යුතුයි.
අපිද? නෑ.
ස්යුංචොන් දැන් වැඩිහිටියෙක්, ඒ නිසා
ඔහුම වගකීම භාර ගත යුතුයි.
ඒක තමයි ඇත්තටම ස්යුංචොන් වෙනුවෙන්.
ආහ්, ඔයා මොනවද කතා කරන්නේ?
දැන්ම නීති කණ්ඩායම අමතන්න.
ආහ්, ඇයි එයා ෆෝන් එකට උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ?
දැන්, අපේ Amicus ගේ
අනාගතයට , සව්දිය පුරන්න!
චියර්ස්!
අනේ මන්දා
- හේයි, ඇත්තටම ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා.
- ටික කාලයක් ගත වෙලා.
හේයි, ඔයත්
. කොහොමද? හහ්?
ආහ්, අපරාදේ, ඔයා තවත් ලස්සන වෙලාද?
කොහොම හරි
, දත් නැති ඒවා තමයි ප්‍රශ්නේ, නේද?
මම ගෝලීය කළමනාකරණය සමඟ කාර්යබහුලයි.
මේ පරාජිතයන් ගැන මම ඇත්තටම
කරදර විය යුතුද ?
මම ඒක ලියන්න ඕනේ.
දැන්, මට පසුව නැවත කියන්න.
'මම බරපතළ පාපයක් කළා', ක්‍රියාත්මක කරන්න
මම
බරපතළ පාපයක් කළා!
අනේ මන්දා
, මේ ළමයා ඕනෑවට වඩා බරපතලයි නේද?
ප්‍රංශ භාෂාවෙන්
මම බරපතළ පාපයක් කර ඇත්තෙමි.
ඔයාගේ උච්චාරණය නම් සුපිරියි!
හරිද?
හේයි, මොකක්ද, වෙන දෙයක් කරන්න බලන්න.
හේයි, ඔයා ඔයාගේ උපරිමය කරන්න ඕනේ, ඔයාගේ උපරිමය කරන්න ඕනේ!
- හහ්?
- ඔප්පා
අපි මධ්‍යස්ථව තියාගමු, හරිද?
තුෂ්, ඔව්, මොනවා උනත්.
ජෙනරාල්, දැන්ම ඔහුව යවන්න.
හහ්? හහ්?
හේයි, දැන් නැගිටින්න.
යන්න කලින් බොන්න. දැන්...
හහ්
අනේ මන්දා
අනේ මන්දා! ඇත්තටම, අනේ මන්දා
එහෙනම්
ඔයා නඩුව ඉල්ලා අස්කර ගනීවි නේද?
ජුහී, මම සහ අනෙක් අය
ඔව්, ඔව්, ඔව්.
ඔයා කොහොම හරි හොරකම් කළත්
සල්ලි ගන්න බැරි ළමයෙක්ට
මම බලාපොරොත්තු වෙන්නේ මොකක්ද?
මම ඒක ඉල්ලා අස්කර ගත්තා විතරයි, එහෙනම් යන්න.
ස්තූතියි, ස්තූතියි.
හේයි,
මම තමයි ඔයාට ස්තූති කරන්න ඕන.
හේයි, ටේයොන්ග්ට ආයුබෝවන් කියන්න.
මියොංසොං එෆ් ඇන්ඩ් බී හි අපි
ඩොෂින් වෙත සැපයීමට තීරණය කර ඇත්තෙමු.
හේයි, සුභ පැතුම්!
හේයි, ඔයාගේ මිත්‍රත්වයට ස්තූතියි, මම...
ආහ්, ඔයා මේකෙන් කීයක් හම්බ කළාද? අපරාදේ.
ස්තූතියි
ඔයාට ස්තූතියි
ඔයාට ස්තූතියි!
හේයි, මම අද ඔයාලා හැමෝටම ප්‍රතිකාර කරනවා,
එහෙනම් කාලා ඉන්න!
මෙන්න, සව්දිය පිරවූ පාත්‍රයක්.
චියර්ස්!
ඒක පටු මංතීරුවක් නිසා හොයාගන්න අමාරු වෙන්න ඇති, නමුත්
ඔයා මෙහෙට යන පාර හොයාගෙන හරි තේරීමක් කළා.
ඔයා මෙහෙට ආවේ උසස් පාසලේදි, මතකද?
වාව්, ඔයා මේ ඔක්කොම බිව්වේ තනියමද?
ලී ස්යුං-චියොන්ට මත්පැන් සඳහා ඉහළ ඉවසීමක් තිබේ.
හේයි
මම මේ පහසුව සඳහා වෙළඳසැලේ අර්ධකාලීනව
බොහෝ කාලයක් සේවය කර ඇත්තෙමි.
මෙතනට ලැබෙන සල්ලි ඔක්කොම එකතු කලොත් කීයද?
තවමත්, එය මිලියන 100ක් නොවනු ඇත.
ටේයොන්ග්, ඔයා
කවදාවත් කඩේක වගේ අර්ධකාලීන රැකියාවක් කරලා නෑ නේද?
මුදල් ඉතිරි කිරීමට
ඔබ කවදාවත් කල් ඉකුත් වූ ත්‍රිකෝණාකාර කිම්බාප් එකක්වත් අනුභව කර නැතුව ඇති.
මට සල්ලි නැති නිසා මිනිස්සු ඉස්සරහා කාලකණ්ණි වෙන එක.
ඔහු කවදාවත් ඔළුවට ගැහුවේවත් නැතුව ඇති.
ටේයොන්ග්, ඔයා එහෙම කිව්වා නේද?
සල්ලි නැත්නම් රණ්ඩු වෙන්න එපා.
ඔයා කියපු දේ ගැන හිතමින් මම අද
පස්සට ගියා .
සාක්කුවෙන් ලබාගත් මිලියන 100ක් ආපසු නොගෙවීමට උත්සාහ කිරීම
මට කරන්න කියපු හැම දෙයක්ම මම කළා.
නමුත් ඔවුන් එය ලිස්සා යාමට ඉඩ දුන්නේ ඒ හේතුව නොවන බව පෙනී ගියේය.
ඒ සියල්ල ඔබට ස්තූතියි.
මම ඇත්තටම මහන්සි වෙලා වැඩ කළා.
හේයි, ඒක මට ස්තූතියි නෙවෙයි.
සියොංවොන් සහ ඩොෂින්
දෙන්නම ඒක කළේ එයාලට ඒක අවශ්‍ය නිසා, ඒක තමයි ගනුදෙනුව.
කරදර වීමට කිසිවක් නැත.
හේයි
ඔයා එහෙම කියන එක නිසා
මට තවත් දුක හිතෙනවා .
ඒකට සාප වේවා
කොහොම හරි, ස්තූතියි, හ්වාන්ග් තේ-යොන්ග්
මටත් ඔයා වෙනුවෙන්
කරන්න දෙයක් නෑ.
අද මේ එක පානයකට එකඟ වෙමු .
- Seungcheon
- Juhui
එන්න, අපි එකට බීමක් බොමු.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා හ්වාන්ග් තේ-යොන්ග් එක්ක කියලා?
අද මම හරිම හොඳ මූඩ් එකකින් හිටියේ,
එකට බොන්න කියලා.
ඔයා කිව්වා නඩුව අයින් කරන්න
මට උදව් කළා කියලා .
ඔයා ස්‍යුන්චියොන්ට කරපු වරද මොකක්ද?
වැරදිද?
හේයි, මම
ඔයාට උදව් කළේ කිසිම යටි අරමුණකින් නෙවෙයි.
අපි යාළුවෝ, ඔයා දන්නවනේ.
මිත්‍රවරුනි? චේබෝල්ලා අන් අය වෙනුවෙන් මුදල් වියදම් කිරීමට හරියටම හේතු දෙකක් තිබේ .
හ්ම්, ඒකෙන් සල්ලි හම්බුනත් මම අපරාධයක් කළාද කියලා.
සියුංචොන් උදව් කළ පමණින්
මුදල් උපයා ගැනීමට නොහැකි වනු ඇත .
ඔයා මොකක්ද ඒ තරම් වැරැද්ද කළේ?
ආහ්, ඔයාට
උදව්වට ස්තූතියි කියන්න පුළුවන්.
ඇයි ඔයා ඔච්චර කතා කරන්නේ?
හේයි, ඇයි ඔයා ඔය දෙකෙන් එකක් තෝරගන්නේ නැත්තේ, ඔයාගේ ආඩම්බරය හරි සල්ලි හරි
?
හරි, ඔබේ මුදල් ඉදිරියේ
ඔබේ ආඩම්බරය වළක්වා ගැනීමෙන් ඇති ප්‍රයෝජනය කුමක්ද ?
ඔයා කෘතඥ වෙන්න ඕනේ, කෘතඥ වෙන්න ඕනේ,
හරිද?
හේයි, හේයි, හේයි, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මම ටික කාලෙකට පස්සේ පළවෙනි වතාවට බීමක් බොන්න හිතාගෙන හිටියා, ඒත් ඒක එපා.
මට මේක කරන්න බෑ.
මම හිතන්නේ අද මට ගෙදර යන්න වෙයි.
ඇත්තටම
නමුත් මට කුතුහලයක් තියෙනවා.
මගේ තාත්තගේ මරණය සැඟවීමට කොපමණ මුදලක් වැය වේද?
ඒකට කොච්චර සල්ලි ගියාද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
මට ඇත්තටම කුතුහලයක් තියෙනවා.
ස්යුංචොන්-ආ
- ඔව්
- අනේ මන්දා, අනේ මන්දා
අපි තව බීමක් බොන්න යමු.
ඔයා එයාලට උදව් කළා කියලා කිව්වෙ නැද්ද?
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
ඒකෙ තියෙන වැදගත්කම මොකක්ද?
මේ වගේ සුළු දේවල් වලින්
මට කරදර කරන්න එපා .
ජු-හී නිසා නේද?
මට නා ජු-හීට උදව් කරන්න ඕන.
මට කියන්න,
ඔයා තාමත් ජු-හීට කැමතිද?
ඔයා මොකද ඔච්චර කලබල වෙලා ඉන්නේ?
මම ඔයාව විවාහ කරගත්තා,
මම ඔයාව විවාහ කරගන්න යනවා.
මම මගේ රත්තරන් හැන්දක් පවා ඔයාට දුන්නා.
මට පුළුවන්
හැම දෙයක්ම මම ඔයාට දුන්නා .
ඔයා තාමත් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ මොකක්ද? හහ්?
ලී ස්යුං-චියොන්, මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න බෑ.
මම මේක කළොත් ඔයා මාව විශ්වාස කරයි කියලා ඔයා හිතනවද?
මම මේක ගත්තේ මගේ පළවෙනි පඩිය සමරන්න තෑග්ගක් විදිහට,
ඒත් ඔයා දැන් ඒක මට දෙනවා.
ස්යුංචොන්, ඔබට අමාරු කාලයක් ඇති විට හෝ කරදරයක් දැනෙන විට,
මෙම පොත විවෘත කරන්න.
මට ඔබට නිවැරදි පිළිතුර දිය නොහැක,
නමුත් මට සැනසීම සහ දිරිගැන්වීම ලබා දිය හැකිය.
ප.ලි.
මම ඒක විවෘත කළාම ලැබුණු පිළිතුර මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
හොඳ කෙනෙක් හොයාගන්න ලැබීමේ සතුට
ලී ස්යුං-චියොන්, ඔබව හමුවීම ගැන
මම ඇත්තටම සතුටු වෙනවා .
ඔයා තාමත්
ජු-හීට කැමතිද?
නැත
මම ඒකට කැමති නැහැ.
හරි, හරි,
අපි ඊළඟ කොටස් ගැන බලමු.
ආහ්, ඊළඟ සිදුවීම...
අහ්, ඩෝනි චොයිගෝ!
අහ්, ස්තූතියි, ඩොන්පාල්-අයි.
හරි, මට සල්ලි ගොඩක් දෙන්නයි යන්නේ, ආ!
ආහ්, මිස්ටර් පෙනී-පින්චිං, මම ඔයාට කියන්නේ
, මම ඇත්තටම හ්වාං තේ-යොංගේ හොඳම යාළුවා!
ආහ්, ඇත්තටම.
දැන්, පසුතැවිලි වන හදවතකින්
සුපිරි කතාබහක් යවන්න .
දැන්, මම මෘදු මතයක් දරන Doshin Hitech
සඳහා වෙළඳපල තත්ත්වයන් දෙස බැලීමෙන් පටන් ගනිමු .
ඩොෂින් හයිටෙක්
අහ්?
ආහ්,
ඩොෂින් සමූහයෙන් නරක ආරංචියක් පැතිරුණාද?
අහ්?
අහ්!
9 වන දින, ඩොෂින් සමූහ හිමිකරුගේ
එකම පුත්‍රයා වන හ්වාන්ග් මහතා
ඔහු මත්ද්‍රව්‍ය චෝදනාවලට මුහුණ දී ඇති බවට වාර්තා
වීමෙන් පසුව
පසුගිය සතියේ ඩොෂින් හෝල්ඩින්ග්ස් හි කොටස් මිල
එය 10.2% කින් පහත වැටුණි
මෙයට අමතරව ඩොෂින් ඉලෙක්ට්‍රොනික්ස්
ද කඩා වැටෙමින් තිබේ .
එහි ප්‍රතිඵලයක් වශයෙන්,… හිමිකරු අවදානමක් බවට පත්ව ඇති
කොරියානු චේබෝල් කණ්ඩායම්වල
මේකට පරිපූර්ණ ලකුණු ලැබීමට සුදුසුයි.
ස්යුංචොන්, මේ බලන්න.
කුමක් ද?
'හතරවන පරම්පරාවේ චේබෝල් උරුමක්කාරයා හ්වාං මහතා'
හ්වාං තේ-යොං?
මොකක්ද දෙයියනේ වුණේ?
ඉක්මනින් පරීක්ෂා කර බලන්න!
ආහ්, ඒක හරි.
නෑ, ඇයි ඔයා ෆෝන් එක ආන්සර් කරන්නේ නැත්තේ?
හේයි, ජෙනරල් පාර්ක්!
ටේයොන්ග් ගැන ලිපිය බලන්න.
අහ්, මට තේරෙනවා.
නෑ, ඉක්මන් කරන්න!
හරි හරී
හ්වාං තේ-යොං සුපිරි ජනප්‍රියත්වයක්, මචං
ඒ අවජාතකයා ඒකට සුදුසුයි නේද?
මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
අනේ මන්දා, හරිම තෘප්තිමත්!
ඩොෂින් සමූහයේ සියලුම
කොටස් මිල ගණන් මේ වන විට පහත වැටෙමින් පවතී.
විදේශීය ආයෝජකයින් ද
එක හඬින් විකිණීම ආරම්භ කිරීමත් සමඟ
ඩොෂින් සමූහයට අදාළ කොටස් මත විකුණුම් පීඩනයක්
එල්ල වෙමින් පවතී .
එහි ප්‍රතිඵලයක් වශයෙන්, ඩොෂින් සමූහයේ සියලුම අදාළ කොටස්
එය එක් දිනක් තුළ
ඊටත් වඩා තියුනු ලෙස පහත වැටෙමින් තිබේ .
ඩොෂින් සමූහයේ ලැයිස්තුගත අනුබද්ධ සමාගම්
හතරක් පමණක් ඉහළ ගියේය.
ඉතිරි අනුබද්ධිත ආයතනවලට
පහත වැටීමේ ප්‍රවණතාවක් වළක්වා ගත නොහැක.
දැන් තමයි
සමුච්චය කරන්න
ටේයොන්ග් මත්ද්‍රව්‍ය පාවිච්චි කළාද?
මේ වගේ ලිපියක් පළ කළේ කවුද?
ජුන්ටේ?
අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩල රැස්වීමට ටික කලකට පෙර ඔවුන් මෙය අතහැර දැමූ බවක් පෙනේ.
වර්තමානයේ,
සියලුම අනුබද්ධිත සමාගම්වල කොටස් මිල ගණන් පහත වැටීමේ ප්‍රවණතාවයක පවතී.
මම හිතන්නේ අපි ඉක්මනින් ප්‍රතිචාර දැක්විය යුතුයි.
මුලින්ම ටේයොන්ග්ව හොයාගන්න.
උපායමාර්ගික සැලසුම් කාර්යාලය අමතා
හදිසි රැස්වීමක් කැඳවන්න, සහ...
සමාවෙන්න
කාරණය කුමක් ද?
මොකක්ද? හරි.
කවුරුහරි ඩොෂින් හයිටෙක් කොටස් [මිලදී ගනී]
ඒවා විශාල වශයෙන් රැස්වෙමින් පවතින බව පැවසේ.
මම?
මම ඒක ගන්න යනවා නම්,
මම ඔයාට කියනවා ජුන්ටේ.
එහෙනම් පොළොවේ කවුද එතන ජීවත් වෙන්නේ?
ඔයා කිව්වා නේද ටේයොන්ග්ගේ මත්ද්‍රව්‍ය ගැන ආරංචිය
දුන්නේ ඔයා නෙවෙයි කියලා ?
මට මේ ගැන නරක හැඟීමක් තියෙනවා.
ඒක වොන් බිලියන 500කට ආසන්නයි වගේ
.
හොඳයි, මේ වෙළුම හසුරුවා ඇත්තේ සේවකයෙකු හෝ විදේශිකයෙකු නොවන පුද්ගලයෙකු යැයි සිතමු .
ඒ කවුද වෙන්න පුළුවන්?
මට කියන්න ඕන දේත් කියන්න වෙනවා .
හරි හරී
ඉදිරියට ගොස් එය උත්සාහ කර බලන්න.
මම ඔයාට කිව්වා.
ඔයා මොනවා කළත්,
හරියටම අවුරුදු තුනක් ඉන්න.
ඇත්ත වශයෙන්ම මට මතකයි, නමුත්
මගේ ඉවසීමටත් සීමාවක් තියෙනවා.
ඔව්, සතියක්
කරුණාකර තව සතියක් ඉන්න.
මම මගේ තාත්තව
කලකිරීමට පත් කරන්නේ නැහැ .
සභාපති?
අපිට හදිසි රැස්වීමක් අවශ්‍ය වෙන්නේ නැහැ.
ඔව්?
සියල්ල අවලංගු කරන්න
ඔබ කියන්නේ මේක කළමනාකරණ අයිතිවාසිකම් ආරවුලක් කියලද?
චේබෝල් කෙනෙක් තමන්ගේ වාසියට
මොනවා කරයිද ?
නමුත් හාස්‍යජනක දෙය නම්,
සැබෑ ජයග්‍රාහකයා සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනත් කෙනෙකි.
හ්වාං තේ-යොං මත්ද්‍රව්‍ය නඩුව නිසා
කොටස් වෙළඳපොළ කඩා වැටුණු විට
ඩොෂින් හයිටෙක් කොටස්
බිලියන 500ක් උපයාගත් සුපිරි සිල්ලර ආයෝජකයා
ඒ කවුරු වෙන්න පුළුවන්ද? ඔයාට කුතුහලයක් නැද්ද?
NASDAQ ලැයිස්තුගත සමාගමකින් ඩොලර් බිලියන 500 ක් දිනා ගැනීමට
ආරම්භක ව්‍යාපාරයක් පිටත්ව යන බව මට ආරංචි විය .
ආයෙත් නම මොකක්ද?
මම දන්නවා
, ඒ මොස්ට්‍රැප්, හරිද?
කළමනාකරණ අයිතිවාසිකම් ආරවුල, බිලියන 500ක් දිනා ඇත
මොස්ට්‍රැප්
ඕ, ජු-හී
ඩොන්ග්ගියොන්ග් වැඩ කරන සමාගමේ නම සොන්ග්චියොන්,
මෝස්ට් ලැබ් නේද?
හරි, නමුත් ඇයි?
ඔයාට ස්තූතියි
ජු, ජු-හී
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
සෝල් ජෙයිල් උසස් පාසල?
මම දැන් ඩොෂින් හයිටෙක් නිත්‍ය මණ්ඩල රැස්වීම
ආරම්භ කරමි .
මම මුලින්ම ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී සියෝ ජුන්-ටේ නැවත පත් කිරීමෙන්
පටන් ගන්නම් .
බාහිර අධ්‍යක්ෂවරයෙකු ලෙස,
මම හදිසි න්‍යාය පත්‍ර අයිතමයක් යෝජනා කරමි.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී සේඕ ජුන්-ටේගේ
මම සේවයෙන් පහ කිරීමට යෝජනා කරනවා.
මට සමාවෙන්න.
සේවයෙන් පහ කිරීම? ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
නම්
තායියොන්ග් මත්ද්‍රව්‍ය ලිපිය සඳහා ඔත්තුකරු
මම බව සමහර අය කියා සිටියා .
ඒක නිසාද?
එය එසේ නම්…
නුසුදුසුකමට
වෙනම, සැබෑ හේතුවක් තිබේ .
ජනාධිපති සියෝ ජුන්-ටේ
පසුගිය වසර 10 තුළ රහසිගතව නිර්මාණය කළේය
මේවා වොන් බිලියන 70 ක් වටිනා ස්ලෂ් අරමුදල් පිළිබඳ ලියකියවිලි.
2018 දී
ඩොෂින් හයිටෙක් හි ගෙවන ලද ප්‍රාග්ධන වැඩිවීම අතරතුර
පාඩු වලින් වොන් බිලියන 18 ක් කපා හැරීමෙන් පසු වංචා කිරීම
සේවක වැටුප් සහ විශ්‍රාම වැටුප් මුවාවෙන්
වොන් බිලියන 12ක් වංචා කිරීම
අසාර්ථක අනුබද්ධිත ආයතනවලට සහාය දැක්වීමේ මුවාවෙන්
වොන් බිලියන 37 ක වංචාවක්
පැරෂුට් පත්වීම් සහ
මනාප අල්ලස් වැනි දේවල්
ඒවා එකින් එක සඳහන් කිරීමට පවා මට ලැජ්ජයි.
එය ගොතන ලද බොරුවකි. එය
කොතරම් විකාර සහගතද යත් එය පැහැදිලි කිරීමට පවා වටින්නේ නැත.
තවද මණ්ඩලයේ
කතා කිරීමට අයිතිය ඇත්තේ අධ්‍යක්ෂවරුන්ට පමණි .
හ්වෑං තේ-යොං
කියන්නේ කතා කරන්න අයිතියක් නැති කෙනෙක්.
ඔබ සුදුසුකම් ලබා ඇත.
සේවයෙන් පහ කරනු ලබන
නියෝජිත Seo වෙනුවට
ඩොෂින් හයිටෙක් හි නායකත්වය සඳහා
නව ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියෙකු අපි සාදරයෙන් පිළිගනිමු .
විගස
මේ මොස්ට්‍රැප් හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී හ්වාං තේ-යොං.
ඒ මගේ පුතා හ්වාං තේ-යොං නෙවෙයි.
ඔබ Most Lab හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී හ්වාං තේ-යොං නම්
ඔහු ඩොෂින් හයිටෙක් හි සභාපති වීමට සම්පූර්ණයෙන්ම සුදුසුකම් ඇති බව මම විශ්වාස කරමි.
අවසාන තීරණය මම
ඔබට භාර කරමි.
ඔයා හිතනවද ඔයාට කිසිම දෙයක් නැතුව මෙහෙම ඉන්න පුළුවන් කියලා?
ඔයා ප්‍රවෘත්ති දැනගන්න පරක්කුයි.
මොස්ට්‍රැප් විකිණීමෙන් ලැබුණු ආදායමෙන්
හයිටෙක් හි කොටස් සුරක්ෂිත කර ගැනීම යන කාරණය
ඔයාට ඇහුනේ නැද්ද?
තෝ අවජාතකයා...
ඔයා ඔයාගේ තාත්තාව දාලා ගිහින් හිරේ යයි
කියලා ඔයා කනස්සල්ලෙන් ඉන්නවා වගේ .
කොහොමත් එයා ඔයාගේ මස්සිනා.
ඔයා ඇත්තටම එච්චර දුර යයිද?
නමුත් මාමා
මම මගේ තාත්තට වඩා වෙනස්.
Seo Jun-tae
ඔයා දැන් ඉවරයි.
ඔයා හිතනවද මේක මෙහෙම ඉවර වෙයි කියලා?
විහිළු කරන්න එපා, හ්වාං තේ-යොං.
නා ජු-හී
මේ මම, සියෝ ජුන්-ටේ
මම කතා කළේ ඔයාගේ උනන්දුව ඇති කරන්න පුළුවන් දෙයක් මා ළඟ තියෙන නිසා.
මෙවැනි
ඔයා කණුවක් අරගෙන තනියම
ආපහු එයි කියලා මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ.
ඒ කාලය තුළ
ඔයා මාව පරීක්ෂා කරනවද?
ඒක ඇත්ත වෙන්න බෑ.
ඔවුන් මගේ වාසනාව උරගා බලන්න ඇති.
මම මේ වගේ ආපහු ආවා කියලා හිතන්න.
මට ඔයා ගැන ආඩම්බරයි.
එහෙනම් මට තවදුරටත් මගේ තාත්තට
මාව ඔප්පු කරන්න අවශ්‍ය නැහැ නේද?
තේයොං, ඔබ
ඔයා මට විතරක් නෙවෙයි හැමෝම ඉස්සරහාත් ඔයාව ඇති තරම් ඔප්පු කළා .
කෙසේ වෙතත්, ලේකම් ජැං
ඔයා අන්තිම වෙනකම්ම මාව රැවැට්ටුවා.
මට ඒක වහාම කපන්න වෙනවා, නමුත්
ඔබ තවදුරටත් මගේ පුද්ගලයා නොවේ.
මොකද ටෙයොන්ග් මනුස්සයෙක්.
හොඳින් කරන්න
ස්තූතියි, සභාපතිතුමනි.
ඉන්න,
මේක අන්තිමට අවුරුදු තුනකට පස්සේ CEO එක්ක නැවත හමුවීමක්ද?
මොකක් හරි හේතුවක් නිසා, ඔයා මාව දැක්කම එච්චර සතුටු
නෑ වගේ .
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
මොකක්ද? ඒක ඇත්තද?
ආහ්, මම විහිළුවක් කළේ.
ආහ්, මල්ලි, ඒ වගේ විහිළු කරනකොට
හිනාවෙන්න බලන්න .
ආහ්, එහෙමද?
හේයි, හ්වාං තේ-යොං!
ඔයා අන්තිමට මේක කරන්න හැදුවා.
රැකියා අඛණ්ඩතාව සහතික නොකර ඔබ මොස්ට්‍රැප් විකුණුවාද
?
ව්‍යාජ ප්‍රවෘත්ති පතුරුවා හැරීමෙන් කොටස් ලබා ගැනීමට උත්සාහ කරනවාද
මම ඔයාට තේරුම් කරන්න කියලා ඉල්ලන්නේ නැහැ.
නමුත් ඩොං-කියුං
සිටින්නේ ඔබට වඩා වෙනස් ස්ථානයක සහ තත්වයක ය .
මොස්ට්‍රැප් ඔබට සිහිනයක් විය හැකියි, නමුත්
මට නම් ඒක පඩිපෙළක් විතරයි.
වාව්
ඩොෂින් සමූහයේ අනුප්‍රාප්තිය සඳහා පියවර?
හේයි
තවමත්, මෙය නිවැරදි නැත.
ඔබව විශ්වාස කර අනුගමනය කළ සගයන්
ඔයාට කැමති වුණු මගේ හිත
මම ඒක ඔයාගේ සාර්ථකත්වය වෙනුවෙන් විකුණුවා.
දන්නවද?
තෝ නරක අවජාතකයා.
මම DS TV හි 'වාර්තාමය සටහන් පොතේ' ලේඛක නා ජු-හී.
හ්වෑන්ග් තේ-යොං මහතා, ඔබ සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් කිරීමට කැමතිද?
ඔයා යන්න, මම තනියම එතනට එන්නම්.
කමක් නැහැ
ටේයොන්ග්
ඔයාගේ තාත්තව මැරුවා කියලා ස්ථිරයි.
සාක්ෂි ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අර තියෙන්නේ?
සභාපති නා ගේ ලේ තැවරුණු
ටේයොන්ග් ළඟ ඇඳුම් තිබුණා.
ධනවත් වන 'රන් හැන්දක්'
'අමුතු ආච්චි'?
ඔබ මිතුරෙකුගේ නිවසේදී රිදී හැන්දකින්
ආහාර තුනක් කෑවොත්
දෙමාපියන් වෙනස් වීම
ලී ස්යුං-චියොන්, හ්වෑං තේ-යොං?
මිතුරන් සහ දෙමාපියන් මාරු කරන්න
මේ ඔක්කොම කතා මොනවා ගැනද?
ඔයා තාත්තව විශ්වාස කරනවද සහෝදරයා?
මට මගේ තාත්තට ගහන්න වෙනවා.
ඔබ ධනවත් වුවහොත්,
ඔබේ දෙමාපියන් වෙනස් කිරීමට ඔබට හැකි වේද?
මම සම්මුඛ පරීක්ෂණය කරන්නම්.
මම තාමත් ඔයාට කැමතිද?
පසුව
පසුතැවිලි වීමට ඔබට අවශ්‍ය නැතිනම්
ඔයා දැන්ම විකාශනය නවත්තන එක හොඳයි.
හේයි, හේයි!
මොනවද ඒක ඇතුලේ තියෙන දේවල්
?
ඊට පස්සේ ඔයා කිව්වා ඔයා ටේයොන්ග්ව මරලා
ඕනම දෙයක් කරනවා කියලා.
ඒ මම නෙවෙයි, මගේ මාමා.
ස්මයිල් මහතා
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥